Análise do caso do VOO 965


1. Leia o artigo O Voo 965 e responda:
1a - qual foi o problema de usabilidade detectado na interface?

O sistema de autocompletion do FMS se baseia na opção mais proxima da localização do avião, por isso o avião foi para o destino ROMEO e nao para o ROZO, sem necessitar de qualquer confirmação ou checagem.

1b - qual foi a consequência deste problema de usabilidade?

A consequência foi a seleção de uma rota errada e o choque do avião com uma montanha

1c - qual(is) mudanças você faria na interface para evitar este problema?

Inseriria um pop-up de confirmação do destino selecionado, para que o piloto ao digitar o local ter que confirmar o seu destino. E caso houvessem mais de um destino com a mesma letra o sistema deveria indicar ao piloto que existem mais opções.

