T2 - Experiências de interação

1. Pense numa aplicação que você teve dificuldade em utilizar e interagir, ex.: Websites, aplicativos, softwares, etc. e responda:
1.1. Qual foi a ação que pretendia executar?
Renovação ou alteração de bilhete unico
1.2. Qual foi a dificuldade?
O site da SPtrans é sempre complicado de navegar e confuso para conseguir chegar na pagina certa.
1.3. O que você faria para melhorar a interface da aplicação para ajudar o usuário na execução de suas tarefas ao interagir com a aplicação?
Links mais claros, design mais intuitivo e menos poluido de informações. Uma area com duvidas recorrentes e videos tutoriais.

2. Pense numa aplicação que você não teve dificuldade em utilizar e interagir, ex.: Websites, aplicativos, softwares, etc. e responda:
2.1. Por que foi fácil interagir com esta aplicação?
Porque todo o visual do site era bem intuitivo e os elementos eram harmonicos

2.2. Quais elementos da interface ajudam o usuário o usuário na execução de suas tarefas ao interagir com a aplicação?

Visual clean, opções bem explicadas, intuitividade na navegação e area de duvidas expostas caso alguem tenha dificuldades